एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
यह तलवार बेहद तेज है
लेकिन यह कोमल भी हो सकता है।
आपको अभी और अभ्यास की जरूरत है।
हालांकि मुझे तलवारबाजी के बारे में ज्यादा जानकारी नहीं है ,
मुझे एक चाल पता है
शत्रुओं को खदेड़ने के लिए।
आपका क्या मतलब है?
दुश्मन को जाल में फंसाने के लिए खुद को चारा बनाना ।
दुश्मन पर वार करते समय खुद को
भी घायल कर लेना।
=वास्तुकार=
=एपिसोड 21=
(अगर यह भाग्य में न भी लिखा हो, तब भी मैं तुम्हें ढूंढ लूंगा)
यदि आपकी मृत्यु हो जाती है,
वह जीवित है।
उस के बारे में क्या?
पेई यू!
मेरे भाई का ख्याल रखना।
जिओ हुइजिन
मैं तुम्हें भी अपने साथ नीचे ले जाऊंगा!
नहीं!
राज्यपाल!
चल दर!
पेई यू.
मैं ठीक हूँ।
पेई यू!
याद।
यह सब राज्यपाल की बदौलत संभव हुआ
जिन्होंने यंग मास्टर की जान बचाई।
चिकित्सक ने कहा कि यंग मास्टर को
केवल मामूली सदमा लगा है।
उन्हें धीरे-धीरे ठीक होने की जरूरत है।
राज्यपाल के बारे में क्या?
पेई यू कैसी है?
(तलवार)
(उसने उसके दिल में चाकू नहीं मारा।)
(लेकिन तलवार विषैली है।)
(राज्यपाल के अंगों को
गंभीर चोटें आई हैं।)
(मेरे पास है)
(मैंने अपनी पूरी कोशिश की।)
(बाकी का)
(यह ईश्वर की इच्छा पर निर्भर है।)
(यदि राज्यपाल
दीपक के बुझने से पहले नहीं जागते हैं,)
(मुझे डर लग रहा है...)
♪ हमारे जीवन के बीते हुए एक अध्याय को याद करते हुए ♪
मुझे इस बात का कोई अफसोस नहीं है।
♪क्या हम अब भी उम्मीद कर सकते हैं♪
♪कभी न कभी मिलने की कामना है♪
पेई यू.
मुझे लगा था कि तुम अजेय हो
और उनसे हर कोई डरता था।
तुम जैसा कोई
वह ऐसे ही तो नहीं मर जाएगा, है ना?
अपनी आंखें खोलो और मेरी तरफ देखो।
जागो।
♪एक इच्छा पूरी करना मुश्किल♪
क्या तुमने मुझसे बदला लेने में मदद करने का वादा नहीं किया था?
आप अपना वादा नहीं तोड़ सकते।
♪किसी को अकेला छोड़ देना♪
♪आकाश और पृथ्वी पर एक नजर डालते हुए♪
♪किसी को कैसे याद रखना चाहिए♪
♪ विदाई कैसे लें ♪
♪काश एक ख्याल
हमें उन सालों में वापस ले जा सकता♪
♪सपने जैसा भी और फिर भी इतना वास्तविक♪
♪एक विचार
हवा और बर्फ के बीच भी प्रतीक्षा करता है♪
♪शुद्ध और उज्ज्वल स्मृतियों में♪
♪ हमारे जीवन के बीते हुए एक अध्याय को याद करते हुए ♪
मुझे इस बात का कोई अफसोस नहीं है।
पवित्र क्षेत्र की अमर जड़ी बूटी,
रेगिस्तानी झाड़ू बलात्कार
मृतकों को पुनर्जीवित कर सकता है।
मैं तुम्हें जरूर बचा सकता हूँ।
बस रुको।
मैं इसे तुरंत ले आऊंगा।
♪कभी न कभी मिलने की कामना है♪
शेन चांगनिंग.
क्या आप यही ढूंढ रहे हैं?
नीच।
क्या आपको लगता है कि आप बदला ले सकते हैं?
पेई यू की नाव पर चढ़कर?
अगर मैं तुम्हें मार सकता हूँ,
मैं पेई यू को भी मार सकता हूँ।
यह तलवार से लगा एक मामूली घाव था।
पेई यू ठीक है।
ज़रूर।
मैं आपको दिखाऊँगा
मैं इस जड़ी बूटी को कैसे नष्ट करूं?
तुम्हें मारने से पहले।
जिओ हुइजिन
रुकना!
जिओ हुआइजिन भी जानता है
जड़ी बूटी का अस्तित्व।
मुझे पत्र भेजने में मदद करें।
यह एकमात्र व्यक्ति है
कौन शियाओ हुआइजिन को नियंत्रण में रख सकता है?
कौन है भाई?
ली वानर.
लेकिन ली वान'एर आपको दुश्मन मानती है।
अगर उसे जड़ी बूटी मिल भी जाए, तो
भी वह तुम्हें नहीं देगी।
बाहर मेरा इंतजार करो।
ली वान'एर जो कुछ भी करती है
पेई यू का दिल जीतना ही उसका लक्ष्य है।
हो सकता है वह मुझे जड़ी बूटी न दे।
लेकिन वह पेई यू को मरते हुए नहीं देखेगी।
और कुछ न करें।
यदि कोई अपना जीवन दूसरे के जीवन से बदल सकता है ,
ली वान'एर इसे जरूर करेगी
पेई यू के लिए.
महारानी,
वह इस जड़ी बूटी का उपयोग कर रही है
पेई यू को बचाने के लिए।
आपको कैसे मालूम
मैं पेई यू को बचाना नहीं चाहता?
मुझे कोई आपत्ति नहीं है
तुमने उसे मार डाला।
लेकिन पेई यू
वह एक ऐसा व्यक्ति है जिससे मैं प्यार करती हूँ।
अगर तुमने आज उसे चोट पहुंचाई,
मैं तुमसे एक दिन में हिसाब बराबर कर लूंगा।
भाड़ में जाओ!
पेई यू स्वयं का बलिदान कर सकता है
सिर्फ आपको बचाने के लिए।
मुझे पूरा यकीन है कि आप भी अपना सब कुछ दे सकते हैं।
उसके भले के लिए, है ना?
मुझे जड़ी बूटी दो।
मैं तुम्हें अपना जीवन दे दूंगा।
यह इस पर निर्भर करता है
चाहे आप
जड़ी बूटी प्राप्त करने के लिए तब तक जीवित हों।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझ पर हमला करने की?
उसे पकड़ो!
किन फेंग को जाने दो।
मैं रहूंगा।
आप मेरे साथ जो चाहें कर सकते हैं।
पेई यू की जान खतरे में है।
मुझे यकीन है कि आप नहीं चाहते
कि उसे कुछ भी हो।
मुझे परवाह नहीं कि तुम कौन हो।
तुम मुझे बार-बार शर्मिंदा करने की हिम्मत कैसे करते हो?
और पेई यू का दिल जीत लें?
मैं चाहता हूँ कि आप जानो
कि आप
तुम मुझसे कभी नहीं जीत पाओगे।
इतनी छोटी सी बात
यह पर्याप्त नहीं है।
दुष्ट!
क्या तुमने कमरे में जहर मिलाया?
तुमने तो खुद को जहर भी दे दिया।
नहीं तो मैं आपको सतर्क रहने के लिए कैसे मना सकता हूँ ?
ली वानर,
क्या आप जानते हैं
लोग आपको नापसंद क्यों करते हैं?
आप अपने अधिकार का दुरुपयोग करके दूसरों को धमकाते हैं।
आप घिरे हुए हैं
सत्ता द्वारा दमित कमजोर लोगों द्वारा ।
कोई भी आपकी सेवा निष्ठापूर्वक नहीं करता।
आप भी
किसी की ईमानदारी के लायक नहीं हैं।
आत्माओं ने मेरी इच्छा सुन ली है।
शियाओ हुआइजिन ने तुम्हारे लिए जाल बिछाया है।
फिर भी आप वहाँ जाते हैं
मुझे बिना बताए।
आप बहुत साहसी हैं।
भविष्य में आत्माएं आपकी प्रार्थनाएं नहीं सुनेंगी ।
मैंने लियान से कहा कि वह आपको एक पत्र भेजे।
अगर लियान समय पर पत्र नहीं पहुंचा पाती तो क्या होता ?
अगर मैं तुम्हें समय पर नहीं बचा पाया तो क्या होगा?
क्या आपको इसके परिणामों का ज्ञान है?
♪अगरबत्ती की कुछ तीलियाँ जल गईं,
क्या मेरे शेष जीवन को सुधारा जा सकता है?♪
जीवन एक जुआ है।
इसके अतिरिक्त,
मेरे पास खोने के लिए कुछ नहीं है।
कोई बात नहीं क्या,
मैं हमेशा विजेता रहूंगा।
अलावा,
इस बार मैंने बड़ी जीत हासिल की है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या हमारा साथ का अनुभव
क्या इनका आपके लिए कोई महत्व नहीं है?
♪अंततः एक ऐसी पवित्र भूमि होगी
जहाँ सभी कर्मों का बोझ धुल जाएगा♪
मुझे पता है तुमने मेरे लिए क्या-क्या किया है।
मुझे भी पता हैं
आप जानते हैं कि
मुझे इस रास्ते को अंत तक देखना ही होगा।
न्याय की मांग करने के लिए
शेन परिवार के लिए।
♪जहां फूल खिलते हैं, मुझे खुशी है कि
हमारे दिलों की खुशबू वैसी ही बनी रहती है♪
क्या तुम्हें पता था कि मैं तुम्हें पहचानता हूँ?
जवानी पल भर में बीत जाती है
आप वफादार हैं।
आप किसी महिला की सुंदरता से कभी मोहित नहीं होंगे ।
एकमात्र स्पष्टीकरण
क्या आपने इस बात पर ध्यान दिया है?
कि मैं शेन चांगनिंग हूँ।
मुझे सिर्फ एक ही बात
समझ नहीं आती।
मैं आपसे कभी नहीं मिला
और न ही पहले कभी आपका कोई सामना हुआ है।
आपने मुझे कैसे पहचाना?
मैं योग्य कैसे हूँ?
आपके प्यार का?
मैंने कभी आत्माओं में विश्वास नहीं किया।
हालांकि, मैंने यहां एक मनोकामना मांगी।
मुझे उम्मीद है कि हम फिर मिलेंगे।
♪दुःख, इसे ध्यानपूर्वक गिनते हुए,
कठिनाई के समय में कौन मेरे साथ खड़ा रहा?♪
♪अंततः एक ऐसी पवित्र भूमि होगी
जहाँ सभी कर्मों का बोझ धुल जाएगा♪
♪जब तक सांसारिक वैभव फीका न पड़ जाए♪
♪क्या कोई उस बात को समझ सकता है
जो दिल को झकझोर देती है♪
♪शाम ढलते समय, सफेद बालों के साथ,
मैं अब भी नियति को समझ नहीं पा रहा हूँ♪
कृपया इस जेड पत्थर का आधा टुकड़ा स्वीकार करें।
मेरी जान बचाने के लिए मैं भविष्य में आपका एहसान जरूर चुकाऊंगा ।
♪तीन जन्मों तक भटकते हुए,
बस प्रतीक्षा करने के लिए...♪
मुझे उम्मीद नहीं थी
आपका शरीर बर्फ की तरह ठंडा हो जाएगा
जब मैं तुमसे दोबारा मिला।
आप पहले से ही...
♪मैं सुबह की घंटियों और शाम के ढोल की थापों में तुम्हारे साथ चलता हूँ ♪
शायद यह आत्माओं का स्नेह है।
तुम्हें एक बार फिर मेरे पास वापस लाने के लिए।
इस बार,
मैं तुम्हें अपने जीवन भर प्यार करूंगा।
♪जहां फूल खिलते हैं, मुझे खुशी है कि
हमारे दिलों की खुशबू वैसी ही बनी रहती है♪
जवानी पल भर में बीत जाती है
इस जेड पेंडेंट के बिना,
जिओ हुइजिन की तलवार
यह मेरे दिल को छलनी कर देता।
पता चला कि, हमारी जानकारी से परे,
सब कुछ पहले से ही तय था।
भले ही यह नियति में न लिखा हो,
मैं तुम्हें फिर भी ढूंढ लूंगा।
(आपने कहा था कि मैंने आपकी जान बचाने के लिए अपनी जान जोखिम में डाली।)
(सच तो यह है कि आपने मुझे दो बार बचाया भी था।)
(एपिसोड समाप्त)
मैंने भी
किसी को मिल गया
जिसके साथ मैं
अपना शेष जीवन व्यतीत कर सकूं।
श्री शेन। श्रीमती शेन।
मैं चलूंगा
शेष मार्ग निंग के साथ।
शेन परिवार का मामला
एक दिन इसे पलट दिया जाएगा।
क्योंकि वह इतनी नीच नहीं है,
मैं उसे बदल दूंगा
सबसे गंदे कूड़े के ढेर में बदल दिया।
♪अकेलापन♪
♪मैं इसे कैसे पार करूँ?♪
♪मैंने किसे निराश किया है?♪
♪अगरबत्ती की कुछ तीलियाँ जल जाती हैं♪
♪क्या मेरे शेष जीवन को सुधारा जा सकता है?♪
♪बीते वर्ष
वीरानगी से गुज़रते हैं♪
♪बीती गलतियों को माफ करने को तैयार नहीं♪
♪सुरक्षा न कर पाने के लिए खुद को दोषी ठहराना♪
♪हमारी प्रतिज्ञाएँ, जैसी मुझे करनी चाहिए थीं♪
♪शोक♪
♪इसे ध्यानपूर्वक गिनते हुए♪
♪मुश्किलों में मेरे साथ खड़े रहने वाले♪
♪अंततः एक पवित्र भूमि होगी♪
♪जहां सभी कर्मों का बोझ दूर हो जाता है♪
♪जब तक सांसारिक वैभव फीका न पड़ जाए♪
♪क्या कोई उस बात को समझ सकता है
जो दिल को झकझोर देती है♪
♪शाम ढलते समय, सफेद बालों के साथ♪
♪मुझे अब भी नियति समझ में नहीं आती♪
♪ समुद्र के पार अनगिनत संघर्षों के बाद ♪
♪अंततः कमल हृदय जागृत होता है♪
♪तीन जन्मों में भटकते हुए♪
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪ घर लौटने के रास्ते में दूर के पहाड़ धुंधले पड़ते जाते हैं♪
♪मैं सुबह की घंटियों और शाम के ढोल की थापों में तुम्हारे साथ चलता हूँ ♪"
♪हमारी कहानी पहाड़ों में बसी है♪
♪जैसे स्याही से रंगी कोई अमर पेंटिंग हो♪
♪जहां फूल गिरते हैं♪
♪मुझे खुशी है कि हमारे दिलों की खुशबू
वैसी ही बनी हुई है♪
जवानी पल भर में बीत जाती है
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪सपने उस पुरानी राह पर लौट आते हैं जहाँ हम मिले थे♪
♪तुम्हें धीरे-धीरे सिथर बजाते हुए देखना♪
♪समय तारों पर टिका है♪
♪किसी के
चाय बनाने का इंतज़ार कर रही हूँ♪